-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
동창회 NTR
~아내의 최악의 전 남자친구가 도촬한
바람 질내사정 영상~
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
(동창회 안내 옆서)
카즈 선배도 큐슈에서 온데
시노도 반드시 와야돼!!
8시간전
시노짱
여기 써있는 카즈 선배라는거 누구야?
유짱 엽서 봤어?
- 응
관계 없는 사람이니까 신경쓰지마
그렇게 말하면 더 신경쓰여
혹시 전 남자친구 라던가?
음.. 뭐.. 그래 맞아
그래도 정말 옛날얘기고 지금은 전혀 상관없어
쿠미코가 장난끼때문에
이상한거 적어놔서 그래
혹시 걱정하는 거야?
응
신경쓰지마 정말 상관없어
거기다
내가 전 남친이랑
뭔가 할것같은 여자로 보여?
나는 유짱 뿐이야
- 그래
결혼식 아직 2주나 남았고
유짱은 스피치라도 생각해둬
응
23일
결혼식 당일!!
유짱 나 슬슬 나가볼게
어라?
안색이 안좋은데 괜찮은거야?
시노짱
역시 불안해
괜찮을까?
괜찮냐니
무슨 걱정을 하고 있는거야?
정말 걱정도 많으셔
결혼식 못오는 친구들도 있으니까
인사 같은거나 다름없어
그래도 술 마실거지?
시노짱 술마시면 너무 들뜨니까
술은 마시겠지만
막차 끝기기 전에는 올게
알았지?
너무 걱정한다
왜 그렇게 불안해해
도중에도 계속 연락할게
알았지?
응
가봐야겠다 늦겠어
그럼 이따봐 유짱
- 그래
지금 도착했어~
알았어. 너무 많이 마시지는 말고
응 조심할게.
저기. 2차 가도 될까?
시간 괜찮겠어?
이미 많이 마셧잖아?
막차 전에는 갈께
아직 맥주밖에 안 먹어서 괜찮아
알았어. 조심하고
고마워! 무리하지 않도록 할게
그래도, 조금더 마실지도..
괜찮겠어?
또 걱정한다 괜찮다니까. 그래도 걱정되겠지
동영상찍어서 보낼게 걱정하지마
(동영상이 도착하였습니다)
(로딩중)
자 2차 건배합시다!
- 어이! 건배~
자 건배
- 건배
분위기 안 맞출래?
아 유짱
오늘은 유짱한테 받은 반지 끼고 왔으니까
뭐야 그거
걱정하길래
반지낀거 보여주면 좋을것 같아서
응? 염장 지르는거야?
- 안심해~
결혼 축하해. 한번 더 건배하자
고마워~
- 축하해~
마셔 마셔
마시고 있어~
친구들하고 마셔서 즐거워~
좋겠다. 부러워
축하 받았어
꽤 많이 마셧어
카즈군 카즈군 뭐야
손 올린거 아니야?
어이 잠깐 잠깐!
이제 다른사람 꺼라고
에? 그런게 어딧어
- 맞아(다른사람꺼라고)
나 결혼할 몸이야
진짜 결혼하는 거야?
너 그런 사람 아니었잖아
아니 둘이 사귀는거 아니야?
맞다 예전에 사겼었지
알고있어
- 왜 다 알고 있는거야
그런거야 다 알고있지
잠깐 줘봐
뭐야 뭐야
아니 신경쓰지 말고 마셔
오랜만에 봤는데
더 이뻐진거 아니야?
이뻐 졌다고?
이뻐진것 같아
결혼식 코앞이니까 관리 받으러 다녀서 그런가
그런것도 받는구나
- 받지
잠깐 어딜 찍는거야
아!
민소매네 안추워?
춥지 않냐고?
겨드랑이 다 보인다
- 잠깐!
보였는데요 방금
왜들 그래
안돼!
(개빡칠듯)
잠깐 뭐야 뭐야
그건 좀
안돼 안돼
분위기 못 맞추네. 덜 마셔서 그런가
건배~
맛있어?
- 맛있어
막차전에는 돌아갈게
기다려~
절대 못 돌아가
갈거야
마지막 부분만 짤라서 보낼거야
- 정말?
안 마실거야?
내가 마신다?
- 그래
아직 마실수 있잖아~
뭐야 둘 대체
나도 모르겠어
데려다 줘야돼
응
- 괜찮겠어?
마실래?
이제 못 마셔?
좀 쉴게
장난이 좀 심하다
- 아니 아니
뭔가 좀 열받는데?
뭐 하는거에요
막차 아직 한시간정도 남앗고
- 우리 원래 사이 좋았어
아아 막차.. 돌아가야 되는데
괜찮아?
집에서 기다리고 있는거지?
응
나도 가야겠다
좀~ 왜 그래
안돼 찍고 있잖아
이것도 보낼까?
- 그래 이것도 보내버려
안돼. 결혼해야지
안돼 안돼
괜찮아 친구끼리 사이좋아서 그러는거니까
안돼
큰일났다. 슬슬 술 좀 깨고 집에 가야겠다
놔줘
애도 아니고
여기까지 왔으면 다 그런거 아니야?
그럴 생각 없었어
잠깐..
놔줘
- 안돼
잠깐
왜?
한잔 더 하자는거 뿐이었잖아
- 응?
있잖아
나 술 마시면 하고 싶어 지는거 알고 있잖아
그건 옛날 얘기고
그리고 마실때 그런 분위기 아니었잖아
지금도 똑같아
아까 말햇잖아 나 결혼한다고
그래서?
나보다 괜찮은 남자야?
당연하...
나 집에 갈래
니
민감한 부분 다 알고있어
그런 옜날얘기 하지마
하지마
역시 집에 가야겠어
여기지?
아니야
멋대로 벗기지마
여기가 엄청 민감했잖아
지금은 아니야..
아니라니
이렇게 만진것만으로
바로 젖어 버리잖아
젖을리 없잖아
벌써 힘이 빠졌잖아
아니라니까
술 마셔서 그래
너도 술마시면
꽤
섹스하고 싶어지잖아
옛날이랑 지금은 다르다니까
놔줘
하지마
니가 좋아하는 부분 다 알고있어
여기도 그렇고
이렇게 꼬집고
자극해주면 너
흠뻑 젖잖아
아니라고 했잖아
진짜 그만해
널 계속 좋아했다고
그런말 하지마
잊을수가 없어서
일부러 지방에서 여기까지 온거야
나 결혼 한다니까
이상한말 하지마
그렇게 좋은 남자야?
그래
안돼
이렇게 된거
그런말 하지마
이렇게
밤세
섹스 했었잖아
그런 옛날 얘기 하지마
오랜만에 보니까
그때가 계속 생각나
안돼 안돼 하지마
나 집에 갈래
집에 갈거야?
잠깐
- 벗어
정말
너를 못 잊겠다니까
거짓말만 하고
- 진짜야
시노만 좋다면
지금 남자친구랑 헤어지고
나랑 다시 사귀자
너 같은거 보다 훨신 좋은 사람이야
나라면
돈으로 곤란한 일도 없고
밤세 내 자지로 보내줄게
그런거 필요없어
내 자지가 최고라고 했었잖아
그런말 한적 없어
안돼 안돼
괜찮다니까
안돼..
이런데도 만져 줬으면 했지?
뭐야?
역시
민감한건 그대로네
시끄러워
이건 어때?
안돼 그만..
갑자기 보짓물이 나오네
안돼..
남자친구는 이런데 좋아하는거 알아?
알고있어
그럴까?
정말 기분좋게 해주고 있어?
(남자친구가)엄청나다고
이렇게 민감하게 반응하고
이제 그만..
왜 이렇게 젖은거야?
아니야..
왜 혀를 움직이는거야?
좋은거지?
아니야..
그런데 빨지마
이런데도 좋아하잖아
부끄럽다고 하면서
엄청 흥분 했었잖아
땀도 많이 흘렸는데
괜찮아
시노의 냄새
그런거 전부 좋아해
역시 안되겠어..
응?
젖었잖아
안돼
왜 이렇게 질퍽질퍽한건데
옛날에 나랑했던거 떠올린거야?
그런거 아니야
이렇게 소리가 나는데?
그럼 생각나게 해줄까?
이렇게 빨아주고
이렇게 혀 돌리는거 좋아했잖아
멈춰줘
하지마
응? 왜?
예전에는 말이야
더 빨아줘 라고 계속 말했었잖아
엄청 젖었잖아
그렇지?
아니야..
아니라고..
몸이 반응하고 있잖아
역시
그렇게 섹스를 많이 했었으니까
몸이 잊지를 못하는거야
좀 더 깊숙히 해볼까?
엉덩이 내밀어봐
- 안돼..
항상 똥꼬까지 다보이게
보여줬었잖아
이거지?
- 아..아니야..
안돼..
거긴 안돼..
손가락 두개나 들어갔어
여기?
아니야..
보지도 엄청 조이네
안돼 안돼..
부탁이야..
여기는?
안돼..
뭐가 안돼
여기?
- 아니야..
좀 더 쎄게 해볼까?
안돼..
정말 안돼
점점 좋은 표정을 하고 있네
많이 했던 시절 처럼 말이야
안돼 빼줘
역시 여기네
- 아니야..
여기 만져주니까
바로 뿜어 버리네
그 사람도 이렇게 해줘?
이렇게
이렇게 많이 나온다는건
그 사람이 전혀 안해주나보네
아무리 좋아해도 이런걸 안해주면 못쓰지
좀 더 해달라고 해봐
빼줘
하나도 기분좋지 않아
좀 더 해달라고 말해
안돼.. 부탁이야..
아직도 모자라?
만족 했나보네~
안돼..
여기도 같이 해줄까?
- 안돼..
점점 보지가 조여오는데
느끼는 얼굴 보여줘
아아~ 멈추질 않네~
같이 빨아볼까?
하지마..
부탁이야..그만해줘..
너도 그때가 생각난거지?
엄청 좋아했던
잠깐..
- 빨아봐
안빨거야
빨아봐
너도
사실은 이거
넣고 싶어서 죽겟지?
- 아니야
술마시고
콘돔없이 엄청해대고
기분 좋게 한번하고 자는게
우리들의 섹스였잖아
빨아줘
안빤다고 했잖아
너의 몸도
그 시절을 다 기억하고 있어
나도
너한테 빨렸던 기억
너무 좋아서 잊을수가 없어
부탁이야
그래 그래
좋다
나도 만져줄 테니까
지금 남자친구가 이런것도 해줘?
흥분하기 시작했네
제대로
기분 좋게 해줘
못참겠다
이리와봐
너도
좋아했잖아
조금만이야
그래 좋아
내 얼굴 봐
이렇게?
- 응
시노 너도
점점 기억이 나지?
아니라고 몇번말해
아~ 그거 장난아니네
역시 잘하네
이 페라 최고야
역시
내가 잘 알려줬더니
페라 실력이
전혀 안변했잖아
남자친구한테도 해주고 있어?
내 자지랑 남자친구 자지랑 어느쪽이 더커?
말해봐
됐으니까 집중이나 해
오~ 그래 그래
그래 안쪽까지
너도
다 기억하고 있네
뭐가?
이 페라
남자친구도 좋아해?
그런것보다 아직도 안싸는거야?
뭐야 싸게 만들 생각이었어?
그걸로 끝날거라고 생각해?
그렇게 끝날리가 없잖아
잠깐. 넣지는 않을거야
잠깐..
무슨 생각을 하는거야
잠깐.. 싫어
정말 싫어
안돼 안돼
진짜 넣지마
게다가 콘돔도 안꼇네
나 콘돔끼는거 싫어하자나
항상 생으로 했었잖아
정말 안돼
시노도 콘돔끼면 아프다고 햇잖아
그건..
이 자지 넣으면 기분 좋아질거야
됐어. 입으로 해줄테니까
좋잖아~
정말 안돼
이렇게 젖었으면서
- 무슨 생각을 하는거야
안돼
들어간다
진짜 안돼
어때 내 자지가?
빼줘
부탁이야
오랜만에 내 자지 어때?
왜 생으로 넣는거야
그런거 끼는 사이 아니잖아
아니 당연한건데
남자친구랑도 콘돔끼고 한단 말이야
예전에는 콘돔 싫어했잖아
지금은 그렇게 참고 있는거야?
그러면 만족 못하고 있었겠네
역시 빼줘..
부탁이야
- 안돼
거기 안돼
남자친구가 이렇게 깊숙한곳까지 닿아?
안돼 거기
보지도 조여온다
좋지 내꺼?
빼줘.. 부탁이야..
엄청 젖었잖아
남자친구랑 나 둘중 누가 더 좋은데
안돼.. 만지면서 하지마..
엄청 젖었어
뭐 하는거야
좋잖아 찍게 해줘
진짜 찍지마
좋잖아~
하지마
왜?
곤란해
진짜 하지마
이런거 엄청 흥분되잖아
하지마
나 약혼했다고
어디 찍는거야
좋잖아~
잘 찍히고 있어
나중에 삭제할거야
안돼~
좀 더 즐겨 볼까?
움직여봐
싫어
- 이렇게
혀 내밀어
보지가 점점 자지를 기억해 내고 있지?
아니야..
이거봐
아직도 안싸는거야?
많이 가야지
항상 간다고 말했었잖아
내 위에 타봐
할수 있겠어?
안 움직일거야
- 왜?
움직여봐
싫어
못하겠어?
움직여봐
할수 있잖아
멋대로 움직이게 하지마
그럼 직접 움직일래?
안 움직일거라고 햇잖아
움직여
내 자지에
기분좋은 부분을 계속 닿게해도 된다고
됐다고 했잖아
움직여도 된다니까
조금씩 허리 움직이고 있네
- 아니야..
기분좋아 지자고
여기가 좋아?
역시 격렬한게 좋지?
뒷치기 좋아했지?
좋은 소리 내고 있네
잠깐 가게 하지마
안되지
얼마나해야 간다고 말해 줄거야?
엉덩이 내밀어
역시 내 자지 못잊겠지?
아 더이상 안돼..
가버려..
역시 가버렸네
간다고 말했으니까 이제 된거지?
좋네~ 좀 더 가볼까?
간다고 말했잖아
그럼 가는 얼굴 나한테 보여줘
이쪽 봐
간다..
간다고?
빨리 좀 싸
빨리 싸려면 이렇게 쎄게 박아야지
아니야..
쌀거면 빨리 싸
밖에다 싸
밖에다
옛날 처럼 하자고
진짜 안돼 부탁이야
밖에다 싸줘
알았어
절대로 안에 싸면 안돼
알았다니까
약속이야
좋아?
아 쌀것 같아
싼다
아 나왔다 나왔어
왜?
안에 쌋잖아..
응?
약속했잖아
쫌..
지금 남자친구보다 좋았잖아?
몸이 기억했잖아
만지지마. 기억 하나도 안났어
지금 남자친구가 훨신 좋아
이렇게 민감하면서?
너무해 왜 안에다 싸는거야
뭐야 그 말투는
그렇다면 좋아
제대로 기억날때까지 해줄게
뭐야
잠깐 안돼
한번에 안끝나는거 알고있잖아
하지만..
깊숙히 들어갔잖아
그립네 이 느낌
너무해
기억 나지?
기억 안나
아직도 기억 안난다고?
그렇게 깊숙히..
이제 됐잖아
- 아직이야
그만해
- 왜?
내가 쌀때까지 기다려
확실히 안쪽까지 넣어줄게
내 자지좀 봐봐
어때?
몰라
말해줘
좋아..
남자친구보다 내가 더 좋지?
아..간다..
나도 가겠다
빼줘..
또 많이 나왔네
역시 너랑하면
흥분되서 많이 나와버려
유짱한테도 이런적없는데(질내사정)
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
여보세요?
아 유짱?
전화 했었어? 미안해 못받아서
너무 마셔서
애들이 술께게 도와줬어
정말 괜찮은거야?
미안
괜찮아
빨리 돌아갈게
아직 막차도 있고
서둘러서 나가면 막차 탈수 있을거야
응 괜찮아
혹시 막차 놓쳐도
택시 타고 갈게
오는데 얼마나 걸려?
택시타면 한시간정도?
아 응. 한시간정도
시노짱?
무슨일 있어?
속이 좀 안좋아서
미안. 빨리 갈게
여보세요?
빨리갈게 미안 유짱
조금만 더 기다려줘
시노짱?
좀~
들키면 어쩔려고 그래
조금 전까지 그렇게 느꼇으면서
왜 그렇게 차갑게 굴어
그만 갈래
전혀 가라앉지가 않는다고
그만 가봐야하는데..
부탁할게 시노짱 좀 빨아줘
그래 그래
역시 몸은 솔직하네
아니라고 했잖아
이쪽으로와
뭐야?
또 하는거야?
잠깐
안돼
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
(지금은 전화를 받을수 없어 소리샘으로...)
안돼 안돼
- 갈것 같아
마지막까지 빨아줘
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
(4월 9일 - 시노 생일)
(4월 23일 - 결혼식)
(4월 18일~ - 유스케 출장)
(4월 9일 - 시노 생일)
이제 좀 솔직해졌네
응..
나 역시..
못 잊었나봐
그렇게 좋은 섹스
지금 남자친구랑 비교하면 어때?
지금 남자친구는
착하지만
자지도 작고
섹스도 좀 약하고
나 그 사람이랑 결혼하면
평생 섹스로 만족할수 없을거야
그런데 정말 대단하네
그렇게 쌋으면서 아직도 딱딱해
좀 더 해줘
더 딱딱해지는 거야?
- 응
몇번이고 해줄게
결혼 할거지?
해야지
그런데 너무한거 아니야?
그래도..
기분 좋을걸 어떻게해
나랑 섹스한거 좋았어?
응
그런 섹스를 어떻게 잊어버려
이쪽으로 와봐
여기 만져줬으면 좋겠지?
- 안돼
내가 해주고 싶어
괜찮아
기분 좋아지고 싶어?
응
그거 엄청 좋아
이렇게 해줄때마다 나 빨딱 섯자나
예전부터 엄청나긴 했지
전혀 안변했어
오히려 요즘이 더 할지도 모르겠다
그래?
역시 이 자지는 대단해
역시 좋아?
- 응
좋아
내가 바람피웠을때
엄청 화냈었잖아
그야 화나지
그게 왜?
결국엔
이 자지가 좋은거야
그런 버릇은 안좋지만
참을수 없게 되어 버렸는걸
이번엔
내 똥꼬 좀 빨아줘
이거 좋아했었지
좀 더 올려봐
- 이렇게?
자지도 잡고
좋아?
- 응
좀 더 빨아주고 싶어지네
진짜 최고야
들어갈것 같아
하지마~
좋지?
나쁘진않아
아 거기
아 그거 좋아
그거 위험한데
넣어도 돼?
손으로 보지 만지고 있는거야?
응..
보여줘
제대로 보여줘
엄청 흥분되 그거
이제 됐잖아 (넣어줘)
못 참겠어
넣고 싶어?
- 응 넣고 싶어
그렇게 넣고 싶은거야?
응 넣는다?
아 엄청나
역시 이게 최고야
그렇지?
- 응
기분 좋은데 엄청 닿고 있어
정말?
- 응
지금 엄청 닿고 있어
좀 더 휘져어 줬으면 좋겠어
왜 멈추는 거야?
가고 싶어?
내 자지 못 잊겠지?
- 응
역시
시노의 느끼는 얼굴 보니까
나도 기뻐
기분 좋아
예전처럼 많이 해줘
앉아
앉는거야?
자지 빨아줘
하얗다
축축하게 젖었었으니까
보짓물 맛이나
엄청 딱딱해
넣어줘
거기에 손 짚어봐
기억나지?
- 응
기억나
더이상 헤어지기 싫어
거기 다리 올려볼래?
깊숙히 들어갔어
이런 섹스 하고 싶었어
진짜?
- 응
그 녀석이랑은 어떻게 하는데?
전혀 만족을 못해서
이렇게 부서질것같은 섹스
원했어
기분 좋은데 닿고 있지?
- 응
닿고 있어
카즈군
너무 좋아해 시노
나도 좋아해
정말?
계속 좋아했다고 말했잖아
시노
- 응?
그러고 보니
지금 12시 지나서 너 생일 아니야?
진짜?
기억하고 있었어?
응
그러니까
시노를 못 잊었다고 했잖아
기뻐
너무 좋아
그럼 선물줘
오늘은 갑작스러워서 준비 못했는데
그럼 물건이 아니어도 되니까
그럼 뭐?
예전에 해줬던거 해줘
역시 격렬한걸 좋아하는구나
그거 해줘
가능할까?
- 왜?
해줘?
- 응 빨리
제대로 잡아봐
지쳤어?
침대로 갈까?
뭐야~ 정말 좋아하네
좀 더 많이 하자
나랑
진짜로 사귀자
다시 사귀자
그래도..
결혼을 그만둘수는 없어
섹스 프렌드라면 좋아
역시 이걸 좋아하는구나
내 위에 타줘
좋아
어느쪽을 볼까?
얼굴 보여줘
이거 장난 아닌데?
이거?
갈것 같아?
괜찮아
몇번이라도 가능해
좋아
(침)줘
몇년만이지 이렇게 하는거?
잠깐 그거 위험해
- 위험해?
이걸로 자주 갔었지?
왜?
저쪽 보고하자
나 엉덩이도 좋아해
뒤로?
어쩔까
갑자기 그러면 위험해
짖궃어
짖궃은 부분이 있어
빠져 버렸다
나도 기분좋은데 닿고있어
닿고 있어?
그렇게 좋아?
- 응
아~ 표정 다보여
남자친구 한테도
이렇게 격렬하게 해줬어?
할리 없잖아
왜?
이런거 못해
그럼 지금 많이 해놔야겠네
뒤는 안돼
- 왜?
카즈군 자지가
안쪽까지 깊숙히 들어오는걸
이쪽 봐
카즈군
나 카즈군이랑만
콘돔없이 해봤어
남자친구랑도 (노콘으로)해본적 없어
그거 참 흥분되네
카즈군거도 줘
마실래?
쌀것 같아
안에다 싸줘
대단해
아직도 이만큼씩 나와?
너무 좋았어
역시 시노가 최고야
그런데
이렇게 안에 싸도 괜찮은거야?
괜찮다니 카즈군이 싸놓고
뭐.. 그렇지
음..
괜찮아
내일 남자친구랑
처음으로 (콘돔 안끼고)생으로 해볼까
그러면 눈치 못채겠네
그래도 카즈군 아이면 좋겠다
역시 최고야 시노
사랑해
- 나도 사랑해
샤워 한번더 할래?
응
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
다음에 언제 만날까?
다음주 목요일이나 금요일
그때 (남자친구)출장가서 집에 없을거야
진짜?
그래도 그때 결혼식 직전 아니야?
그렇긴한데
너 정말 못됐다
그런말 하지마
공범이잖아
그럼 다음주에 보자
응
가기 싫어지잖아
닿고있어
위험한데
알겠어 이거?
응 딱딱해
진짜 대단하네 카즈군
우리 속궁합이 너무 좋아
그렇지?
다른 여자랑도 이런거 아니야?
아니야
정말?
이쪽으로 와
또 하자
나 그만 가봐야돼
또 한다고?
여기서
벌써 젖어있네
빨리해
대단해
그렇게 쌋으면서
엄청 딱딱해
좀 더 쎄게 해줘
거봐 속궁합 잘 맞잖아
그래도 이제 가봐야하는데..
더 커졌어
안에다 싸줘
너무 대단해
정말~
이렇게 싸고
- 아 미안
또 싸버렸어
이대로 집에 갈게
괜찮겠어?
응 잘모르겠지만
그럼 다음에 봐
응 가볼게
그래 다음주에 봐
안녕
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
시노 왔구나
유짱?
유짱 거기 있어?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-